bem nós estamos aqui no congresso de
avivamento despertai na bonita cidade
balneário camboriú em santa catarina com
pessoas de aproximadamente oito estados
da federação brasileira
uma gente bonita abençoada e simpática e
esse povo todo que está aqui no
congresso de avivamento despertai aqui
no sul do brasil
nós todos aqui vamos mandar uma saudação
para você então preste atenção que esse
povo é liberar que uma palavra profética
pra você que está me assistindo em casa
pra você que está acompanhando por um
dvd
nós queremos mandar uma saudação pra
todos vocês vão fazer aqui uma contagem
essa turma aqui vai saudar você 123 já
i dóia 'green shoe' para a sua vida
é o que nós desejamos deus tem me dado
um tema e que eu tenho pregado algumas
mensagens nesse tema avivamento
espiritual é fundamental
o nome do congresso é congresso de
reavivamento despertai e eu quero fazer
uma abordagem
dentre essas mensagens para que você
entenda por que é fundamental o
avivamento eu quero ler um texto de
habacuque capítulo 3 versículo dois
abacaxis capítulo 3 versículo 2 a 0 joel
jonas me quer na uma bagunça família gil
tá por aí
lá na parte final do antigo testamento
tá pra ajudar você a se localizar na
palavra de deus em habacuque capítulo 3
versículo 12 que diz assim a palavra do
senhor
ouve senhor a tua palavra e teme a viva
a senhor a tua obra no meio dos anos
no meio dos anos a noite fica na ira
lembra-te da misericórdia eu destaco a
viva a senhor a tua obra no meio dos
anos você que tá aqui você que está em
casa pode repetir isto vamos lá a
a tua obra foi 6 assim meio bairro mitte
jolo certa a frase essa viva o senhor a
tua obra meio dos anos mais uma vez
agora nós vamos dizer essa frase da
seguinte maneira a viva o senhor a tua
igreja no meio dos anos vamos lá vamos
particulares a isto a viva o senhor a
minha vida no meio dos anos vamos lá
que assim seja
é interessante que o profeta pede um
avivamento no meio é no meio dos anos
isso pelo menos indica duas coisas que
já se passou um tempo não é no início
dos anos era o meio dos anos jade já tem
um tempo já tem uma estrada já tem uma
caminhada não é aquele primeiro momento
que você foi impactado pelo poder do
evangelho
agora você tem dois anos três anos cinco
anos dez anos 15 anos 20 anos 30 anos de
vida cristã também a gente pode entender
por que o profeta pede para que o senhor
aviv a sua obra no meio dos anos porque
meio é lugar de decisão meio está na
metade
a mesma distância para terminar é a
mesma distância para voltar atrás é
lugar de decisão
que tipo de vida cristã você quer levar
daqui pra frente você já tem um tempo
você já já tem uma experiência de uma
história mas a história não tem final
a história ainda não acabou e daqui pra
frente o que é que você quer
eu entendo porque nós precisamos de
avivamento no decorrer da vida
cristã sabe por quê porque com o passar
do tempo
pelo menos três coisas podem acontecer
três coisas com o passar do tempo dois
anos três anos cinco anos dez anos 15
anos 20 anos 30 anos
com o passar do tempo com o passar do
tempo três coisas podem acontecer com o
passar do tempo três coisas primeiro
muita gente com o passar do tempo se
cansa
meu deus e para a igreja e para a igreja
meu senhor e para a igreja como é que é
isso quem tem criança pequena vou parar
mensagem para deixar gravado segura a
criança pequena não deixando aqui não
porque eu tô pegando agora pode deixar
gravando a aparecer tudo na tela que não
se esconde nada segura que não deixa
nenhuma criança daqui porque tira a
atenção e tirar minha também
vamos lá tem muita gente que acaba sabe
parece que tem uma bola de ferro
amarrada no tornozelo para a igreja é
culto hoje
rapaz eu já vi irmãos verdadeiros
arrebatamentos ele passa oculta rebata
tudo e aí você pergunta irmão foi uma
bens ao corpo mas que foi uma bênção
o curta o sono sabe pessoas icasa se
cansa de trabalhar se cansa de servir
quem sabe com o passar do tempo eu vejo
gente assim
por isso é necessário um equipamento
outras pessoas com o passar do tempo
sabe o que acontece já costumam se
acostumam com o evangelho é essa a vida
cristã assim mesmo animado é é assim
quando você vai ver ele é novo é é novo
nas r
é por isso que bacia se fogo pura é é aí
que maravilha até que há três anos a
gente vai se encontrar com as pessoas é
uma das coisas mais terríveis que pode
acontecer com a igreja e com o povo de
deus se acostumar com o evangelho sabe
um deus que não tem nada de novo pode
apresentar um deus que não faz mais nada
novo
é isso aí pastor não há outra coisa que
pode acontecer com o passar do tempo é
que muita gente pensa que sabe tudo
eu sou phd em o doutorado sabichão sei
tudo de deus olha vai pregar mas o ponto
2 eu já sei o pastor está no ponto eu já
tô no 3 mil eu mando de tudo pastor vou
te orientar como é que você vai dirigir
a igreja é esse negócio
quando cheguei a me dizer como é que o
pastor vai fazer no culto antes
sabe por que deus com para você a ovelha
não ficou ofendido não é porque o velho
enxerga pouco é porque ovelhas sem
pastor
se perde fácil
por que o velho não tem noção de perigo
ah eu acho uma graça nem capacitor choro
vai fazer isso no curto não não eu não
vou fazer não é pastor já não senhor vai
fazer a prova hoje não é pastor shane
bauer é o peixe fica quietinha e filho
fica na tua vai deixa aqui em cima a
gente sabe que faz sabe nem quer saber
eu já achei esse pastor novato é eu vou
pegar minha carteirinha 35 anos já vou
pedir a aposentadoria jeová
hoje eu vi este menino na sé é um gay
local choque querido para com essa
besteira porque você tem tanto tempo de
grande e você viu até o teu pastor de
calça curta correr na igreja choque hoje
ele é um homem de deus revestido de uma
autoridade que você não tem a ver com o
passar do tempo da vida cristã
essas três coisas elas produzem uma
dessas que eu vou te falar a esse efeito
cascata
o tempo passa ea gente se cansa outros
se acostuma outros pensam que entendem
tudo de deus e essas três coisas vão
produzir uma dessas que eu vou falar em
gente que com o passar do tempo diz
assim voltar atrás e quando uma pessoa
diz na vida cristã que quer voltar atrás
é retrocesso décadence a outros dizer
assim eu vou ficar aqui mesmo nesta via
sem vergonha que eu tô levando na igreja
sabe se esse cristianismo muito
safadinho que eu levo tá bom pra caramba
ninguém me perturbar um bebê
é comigo pastor não fala nada do meu
dino vai encher a paciência de outro tá
bom pra caramba e quando fechou a vida
cristã está satisfeita com o padrão que
está elevado é vida de mesmice e de
mediocridade e tem um terceiro que diz
assim você fosse carioca dizia tô fora
tô fora chega e checa do evangelho chega
de não chega de dominar a carne chega e
quando uma pessoa faz isso com o passar
do tempo é derrota total mas tem pessoas
que com o passar do tempo
ao verificar que ele tá quem sabe o que
ele acaba se acostumando o que ele está
pensando que já sabe tudo e não tem nada
pra saber diz não eu não vou ficar nesse
lugar não eu quero prosseguir
aí você precisa de avivamento avivamento
pra pra seguir a caminhada
aquele dia glorioso quem encontrá los
com o senhor jesus
e aí você vai entender porque o
avivamento é fundamental porque quando a
gente fala em equipamento para definir o
que é avivamento eu utilizo três
palavras essas três palavras vão dar a
você o entendimento do que é avivamento
a primeira palavra é renovação
renovar é fazer novo torná-lo avivamento
espiritual faz isso faz você de novo ano
a você para uma vida nova
diante de deus e da igreja
haja e do mundo por isso a gente precisa
de equipamento no passado um tempo para
a gente poder conhecer um novo de deus
pra nossa vida
existe a segunda palavra para você
entender porque avivamento é fundamental
importante a palavra rece claro no mundo
das empresas as empresas mandam seus
funcionários para hotéis para fazerem
reciclagem e o que é reciclar e
aprimorar o rendimento se atualizar
avivamento vem pra nos resta aprimorar o
rendimento da vida cristã e da nossa sã
e nos atualizar hoje no a moça já estava
batendo um papo se atualizar para o
contexto que deus está fazendo hoje e o
que ele quer fazer hoje porque tem muita
gente com medo do novo de deus
tem muita gente que tá na perspectiva o
que deus fez lá atrás quando deus quer
fazer hoje na tua vida ea vida cristã
precisa ser reciclada atualizada a água
aprimorada para você não ficar um
cristão cascudo um cristão atolado que
perde a oportunidade da demanda do
momento e quando a gente fala de
avivamento tem uma terceira palavra para
você entender a importância do
equipamento é a palavra revisão
quem tem carro sabe vou botar o carro na
revisão que botar o carro na revisão
tirar a peça estragada peça defeituosa
botar peça nova para que o carro possa
render 100% e é isso que o aditamento
faz um avivamento tira lixo da nossa
vida tira coisas estilo passar no
decorrer do tempo a gente vai abrindo
chávez sabe e vão entender a nossa vida
mas quando sapa o avivamento quais as
defeituosas e estragadas são retiradas
da nossa vida
por isso avivamento espiritual é
fundamental porque o avivamento trabalha
na renovação na reciclagem e na revisão
e aí você vai ver que o avivamento
trabalha em várias áreas da vida cristã
e eu vou falar apenas de um aqui hoje
aí você vai entender a importância de um
arquivamento
eu vou falar apenas de uma área que o
avivamento trabalha dentro do escopo da
vida cristã porque tem muita gente no
meio principalmente bem te costal sobre
o equipamento
eles confundem um real avivamento com
derramar de poder apagar um fogo foi o
poder
ok um derramamento do espírito santo um
culto no dia a ferramenta muito mais ele
trabalho muito bacana que é simplesmente
um momento de alegria que o espírito
santo o espírito de alegria
o espírito santo o espírito de vida
ae mas isso não é vivamente eu vou te
mostrar hoje aqui
entre tantas áreas que o avivamento
trabalha a vida cristã
e aí você vai entender mais uma vez
porque eu e você precisa o chamamento e
eu vou falar pela gil e até aqui esta
noite
fui bem precisamos de avivamento para
não perdermos a principal marca do
cristão que é o amor
precisamos de avivamento para não
perdermos a principal marca do cristal
que o amor pastor jabes tem uma frase do
seu programa né
o cartão ah o amor
é aí tá aqui ó o amor é o cartão de
identidade do cristão quem assiste o
programa de jabs
ele sempre existe no programa e taça o
que está lá é conhecido
osão está com roupa de crente minha irmã
não está em roupa de uma mulher de deus
essa tinta do capeta que você está
usando nos lá deus esse pão duro e caio
do cão que está na sua orelha
ae
olha como se veste uma santa agora um
momentinho eu vou aqui vou lá também que
eu não vou deixar nenhuma palavra léo do
vento também não vem aqui me convencer
que uma mulher que anda indecente a
serva de deus
também não vai me convencer com a mulher
com um decote ac2 bicho que de fora sem
sutiã vem dizer para mim que é santa
eu sou de jeová aleluia mas eu tô na
china vai e vem pra cá também me dizer
que uma mulher que chama atenção por
andar com uma roupa e imoral indecente é
serva do senhor sabe qual é o padrão
para o homem e para a mulher
o padrão da vida cristã é decência pior
do que o padrão na europa o tamanho é de
face à ordem a que amarram e quero ser
honesto minha irmã
cito usa manda aqui é o vestido aqui o
cabelo aqui e no usa pintura nem nada e
faz pra deus problemas eu faça agora não
venha querer que a outra tem o mesmo
padrão que o seu porque você é fácil pra
deus e não faz pra aparecer para mostrar
que é mais ampla do que a outra e nem
pra ficar acusando a outra
eu não vim aqui condenando nenhuma irmã
que anda com a manga aqui o cabelo aqui
o convite que condenaram eu vim aqui te
ridicularizado ou irmã você faz pra deus
continue fazendo
glória a deus pela sua vida a bíblia diz
um come de tudo e otto comissão legumes
o que come de tudo no fogo que começou
legumes e que também joga gomes não fala
do que come de tudo ou faz diferença de
dias pra dia e quem faz isso massa pra
deus o padrão
não importa a denominação é um só deixem
ordem cristão é conhecido por roupa ou
por penteado que estão não é conhecido
porque anda com bíblia debaixo de março
a pasta é pelo jargão de nome nacional
a paz do senhor assembléia de deus tá
amarrado universal graça e paz movimento
neopentecostal boa noite batista
presbiteriana
nananinanão o cristão não é conhecido
pelo jargão mais baixo agora meus alto
da glória a deus alto é pentecostal é
pentecostal e rapaz deu está operando e
sem anestesia porque o pessoal é épico
não tem barulho e sair é esses são os
shows de tv anos
nós temos uma mania de julgar os outros
pelo tom do barulho que se faz com que
se deus olhar para alguém pelo barulho
que ele faz
tá cheio de lata vazia batendo por aí
minha jazz
a bíblia diz em joão 13 35 e nem stoppa
deus conhece nice que salva os
discípulos se vos amardes uns aos outros
aqui da nossa marca
[Aplausos]
a bem da verdade é que com o passar da
vida cristã sabe a gente começa a se
assemelhar ao homem natural bateu levou
merecia mesmo é que merecia é é é estava
procurando
e aí com o passar da vida cristã a gente
passa a amar coisas e não pessoas
ama dinheiro uma casa ama negócio uma
empresa uma carro
passamos amar coisas e não pessoas que
vai permanecer e as pessoas que vai
permanecer pega a bíblia para analisar o
quanto eu te falando tudo acaba
o que permaneçam as pessoas a palavra e
o amor tá na bíblia que eu tô falando
que nós começamos a marcosa senão
pessoas e nós começamos a usar uma
palavra que até uma faceta do caráter de
deus
nós usamos essa palavra com muita força
justiça justiça haitiana não é a justiça
eu tenho aprendido que justiça sem
misericórdia ela se torna dura e
inflexível misericórdias e justiça era
vira libertinagem por isso que nas bem
aventuranças de mateus 5 5 6 e 7
bem aventurados os que têm fome e sede
de justiça e o versículo seguinte é bem
aventurados os misericordiosos porque
alcançarão misericórdia
nós usamos muita palavra justiça porque
a justiça faz parte do caráter de deus e
colocamos a palavra do amor num segundo
plano mas nós precisamos de um
avivamento para que o amor seja nossa
marca sabe porque irmãos porque o amor
promove o t
meu filho é vir a abrir mão do direito
de ir eu te amo
a bela vida cuidar esquerd a gente pode
até fazer isso no curto não tem nada
contra mas isso não diz que você ama
patavina nenhuma eu vou te mostrar como
é que você pode identificar e cristão
real e avivado porque nós não podemos
substituir essa marca está absolutamente
nada e é por isso que precisamos a
julgamento porque o amor promove o 1º o
amor promove perdão quem ama perdoa
segunda coríntios capítulo 2 versículo
10 em diante o apóstolo paulo diz assim
a quem vós perdoar disse eu também
e faço isso na presença de cristo por
amor a voz para que não sejamos vencidos
por satanás não adianta ficar amarrado
sai sai capeta ativa e desconta o pai
porque tu do inferno miserável e você
não perdoa
eu vi uma pesquisa dos dois principais
motivos de doenças emocionais entre
cristãos não aceitar perdão e não
liberar perdão
os dois tem gente que nós não não senhor
mandou uma chicotada senhor não vai dar
uma parada
se não vai acontecer nada não vou ser
penalizado não não eu fiz uma coisa dez
anos atrás não tem jeito
apaixonada tem um que podia cobrar o meu
pecado se las quando você tinha 12 anos
você fez isso aqui no meu caderno em
silas com 15 anos do fez outro e silas
com 20 e outra e os senhores dos teus
pecados não me mas o espírito certo tá
falando aqui nesse lugar ea gente que
está me assistindo o problema da tua
vida é que você precisa liberar perdão
pra esse pai é reverso que você teve
você precisa liberar perdão minha irmã
pra esse marido que você dedicou à vida
e não fica não fica chocada com a minha
palavra não e que abandonou atrás de uma
vagabunda e você deu das 15 anos da tua
vida e você não consegue perdoar você tá
precisando liberar perdão para s sócio
que deu uma rasteira ok é claro você não
lembra do fato é como se ele estivesse
acontecendo na hora de você tá lembrando
quando você perdeu a voz e zera o seu
caixa emocional
mesmo que você lembre não te causa
problemas emocionais e deus tá falando
com você aqui porque quem ama perdoa a
nossa marca e tem mais um dado antes de
passar para outro
o que pra mim é é algo é um princípio
espiritual que a gente observa perdão
produz perdão na oração do pai nosso de
mateus sei se vós não perdoardes aos
homens as suas ofensas nosso pai
celestial não perdoar as suas ofensas se
você não perdoou os homens deus também
não te perdoa é princípio isso a sério
isso é muito sério promove a 19 com
paixão o que a compaixão não é
simplesmente sentir pesar pela dor
alheia é sentir como se fosse uma ração
em direção à necessidade do outro é está
enrolado é está alto e colo tem faltado
com paixão a igreja compaixão pelos
pecadores que estão indo pro inferno
compaixão pelos que estão dentro da
igreja caídos e que alguém quer pisar na
cabeça acaba de matar compaixão pelos
irmãos enfim já que estão nessa cidade
mateus capítulo 95 35 36 diz que quando
jesus olhava a multidão tinha com paixão
de jesus então tinha uma ação direta em
direção à necessidade
você pode levar os textos assim jesus
curava a todos os enfermos da multidão
todos na alguns todos por compaixão com
paixão da miséria alheia meu irmão está
faltando com o cachorro na igreja
já o jovem momento o amor promove o
perdão eo amor pela 9a com paixão o amor
a minissérie cord a irmãos eu já vi cada
cena na igreja acontece aqui no sul do
brasil e sei lá no rio de janeiro aqui
só tem gente boa
enfim hora eu já vi cada cena na igreja
camarada emprestam dinheiro a um grande
não estou falando de picareta
falo de gente direita acontece um
acidente uma crise social do país o cara
perde o emprego
meu irmão eu já vi cada cena e aí começa
vai ter que me pagar
não o que você me paga o pato vai ter
que excluir nenhum pingo de misericórdia
sabe misericórdia com parente por causa
de meia dúzia de tostão que não vale
porcaria nenhuma o cara na saca pisa
robel tá misericórdia misericórdia
justiça e fazer o que a pessoa merece
misericórdia é não fazer o que a pessoa
merece é uma faceta da misericórdia a
pessoa merece ser punida a pessoa merece
ser julgada mas você está liberado e
graça é fazer o que ninguém merece
ah se não fosse a misericórdia
você quer ver como é que funciona isso
no mundo de deus vou te mostrar como é
que funciona
eu pego a santidade de deus se manifesta
assim ele tem que ser afastado da tua
presença
a justiça de deus se manifesta assim ele
tem que ser punido
a misericórdia de deus então ela diz
assim deixa para amanhã é é as
misericórdias do senhor são a causa de
não sermos consumidos elas se renovam a
cada manhã
a misericórdia diz assim deixar para
amanhã
aí vem a graça de deus e diz assim tá
tudo cancelado roubar e julho
[Aplausos]
misericórdia misericórdia misericórdia
com aquele que te faz mal misericórdia
com aquele que deve misericórdia com
aquele que tinha que ser comigo e você é
o amor promove misericórdia a 49 o bem
romanos 13 10 dias o amor não faz mal ao
próximo
só faz bem romanos 12 21 diz não te
deixes vencer do mal vença o alto com o
bem o mal que a manifestação do karaté
do diabo o bem é a manifestação do
caráter de deus promovido pelo amor
o bem me paga varma uma pra ele é é
amapá vai cair na lama vai cair com o
pato vai se lascar vai se arrebentar
roma a igreja tomou o lugar do
departamento ele vai ver só eu vou
arrumar que um monte de bomba no meio do
caminho e vai pisar numa e vai voar sabe
mão não a senhora' viva senhor aviva
aviva tua obra aviva tua igreja
avivamento minha vida a viver esse povo
que está aqui pra que não pega hoje a
identificação do cristão que é o amor i
love her down o amor provável com paixão
o amor promove misericórdia
o amor promove o meio eo amor promove ra
segura firme doação
discutir essa frase que eu vou dizer pra
você é possível ver a chama é possível
mas é meu parceiro não amar sem doar é
possível doar 100 armas empresa jorge
a terceira via se descobriu pesquisas
sociológicas que grandes grupos
empresariais
eles retornam parte do seu lucro para a
própria sociedade porque no fundo eles
vão ser beneficiados e os grandes grupos
empresariais têm fundações e tão boa é
possível doar sem amar amar sem doar mas
de que maneira a que é que está a chave
aguns ouvido e aguenta firme do ao que
[Música]
eu vou te dizer o que doar o que me é
necessário doar o que me faz falta
porque do a qualquer coisa até o pecador
limpio doa só uma pessoa banhada pelo
amor de deus a nós tão equivocado com
vida cristã gente
quem é um exemplo de doação
quem é deus eu não disse assim o arcanjo
miguel chefe do exército e xiao pega um
anjinho a da 25ª potestade chamei aqui
eu tenho serviço pra ele aí vem a gente
a gente fica assustado não mas eu vou te
mandar lá na terra para morrer aquela
cambada de miserável que tá lá fica
tranquilo que eu vou te ressuscitar você
vai sofrer a hoje pra mim tá o senhor
pegou um anjinho da 25ª potestade pra
mim aqui morrer por mim e por você
também não pegou
a maior categoria angelical que o
arcanjo miguel tinha no céu e doou o seu
filho e joão 3 16
ele ficou tentado arrumar uma palavra
pra poder mensurar a doação de deus
porque deus amou o mundo
é do tamanho do planeta terra não é
pequeno
não é porque deus amou o mundo anda o
tamanho da via láctea nananinanão não
ainda é pequeno
peraí porque deus amou o mundo é de us
100 bilhões de galáxias ou ainda é
pequeno não tem jeito eu não tenho como
mensurar o amor do amor de deus eu e
você estamos aqui irmãos por causa de um
amor doador
andei bem melhor já que ele possuía
estamos doando o resto do tempo estamos
doando o resto do dinheiro
estamos doando és tu da nossa capacidade
escuta eu tô falando em rede nacional
neste país discute devido à nossa
cultura
devido à nossa estrutura social no
brasil pobre foi feito só para receber o
bolsa família bolsa casa bolsa de
botijão bolsas ela das corridas nossa
comida bolsa do hype para a bolsa da
roupa bolsadas pobre devido à nossa
cultura e questão social eu sou pobre
pobre pobre de marré marré baé manda no
reino de deus e provo
[Aplausos]
aqui tem vários pastores cuidado
pastoral que tac que está me vendo pela
tv
cuidado com essa pregação irmãozinho
você é tão pobre não precisa da oferta
irmãozinho você é tão pobre não se
preocupa que isso aqui é só para você
receber nunda dízimo não a bíblia é
fantástica
eu vou citar um texto e vou trabalhar
nesse texto para mostrar como é que a
palavra de deus único lugar onde pobre
goa e cobre no reino dólar porque ama
você quer ver vou citar o texto devagar
e aí vou te mostrar o que tem esse texto
segunda coríntios capítulo 8 versículo
iniciais a graça que foi dada à igreja
da macedônia que tem muita prova de
tribulação houve abundância do seu gozo
da sua volta à pobreza houve riquesa de
generosidade
o que eu mesmo triste fico porque deram
e deram acima do seu poder
você sabe que paulo está falando os
crentes pobre está macedônia ajudarão os
mais pobres que estavam passando fome na
judéia
agora olha olha o antagonismo do texto a
graça que foi dada à igreja da macedônia
a prova de tribulação houve abundância
do seu gozo da sua
a falta da pobreza of riqueza de
generosidade que coisa linda eu paro diz
assim olha porque da pobreza dos cães a
macedônia eles mandaram a um indiozinho
o pessoal estava passando fome na cidade
não da sua além que está vivendo um
período de tribulação
ainda tinham eram pobre de marré deci
eram pobres mais voado a sua pobreza e
diz paulo deram acima do seu poder o que
eu testificam e deram como por que um
cara disse
fecha tudo que a porta ninguém sai
voltar ou morre né não né não tranca a
porta aí que eu estou botando segurança
armado
o dark meu filho fuzilado não deram
voluntariamente os crentes estão
enganados
tem gente dando resto migalha sobra pra
deus eu amo senhor eu tudo já tem um
negócio que está no cantor cristão tudo
tiraram o mesmo dinheiro tudo te darei -
meu tempo tudo eu te darei minha
capacidade
no tira o túnel não tira foi é assim
miguel não pensa assim
a viúva senhor a tua igrejas num com o
espírito santo a minha palavra tão
pequena a minha palavra é tão rasa o
senhor o espírito santo eu não tenho
capacidade de convencer ninguém
eu não tenho capacidade de mudar a vida
de ninguém a viva senhor
a viva a vida toda a igreja avivamento a
igreja viva minha vida a viva vida desse
povo a principal marca de identificação
do cristal que é o amor
e aí minha mão e aí eu tenho que dizer
uma coisa sobre o amor ea outra coisa
que o cristão é equivocado porque tem
gente que pensa que a maior seguinte
pastoral negócio que vê assim entendeu
não ser assim optou a copa o ar pela
boca pra falar que entrou eu tô
treinando
sabe o que está acontecendo com a igreja
hoje por favor
escute com muita atenção pra você não
trocar a minha palavra pra você agusta
seu ouvido
eu sei que há casos e casos
por favor discutir isso el sheikh e
acasos é casos mas já que está
acontecendo
o camarada criado na igreja
os dois começam a namorar da igreja vão
até o pastor
eu amo ela me ama eu não é manuela não
ela não sei se ela é o amor é como ela
ama e está na band querendo casar a e
marcar a data do casamento
diante de deus das testemunhas da igreja
o pastor disso joão das couves do aceita
maria frustra cá como a legítima esposa
pra mauá para honrá lá todos os dias da
sua vida quer na doença ou na saúde na
balança na tempestade bbb maria luz
fraca aceitação da escova e como é
legítimo esposo pra amar pra ser calma
não terminei minha filha anna malutta 08
meses depois gabinete pastoral pastor
não não não não não não
costa ainda não casou se amava beijinho
abraço que ajudaram na época também com
ele ainda não há nada a ver com aquela
corda de uma nova lei para vetar a venda
aí você como é que acorda linda um bafo
de bode
não quais saiu cara sabe que é que sabe
o que está acontecendo aí na diana
acabou o amor
obrigado já acabou acabou o amor acabou
o amor vai aguentar firme é que um
negócio que eu vou dizer mas já que
aconteceu na igreja pastores
o tempo passa a esse caso gera filho
daqui a um ano e meio que separa casa
clô chora filho aí vem o pastor ewen
irmã com dois garotos
esse aqui esse aqui é do joão das couves
e esse aqui é do mário
tudo dentro da mesma igreja eu quero ver
onde é que vai parar isso da mesma
igreja a minha gente eu quero ver onde
isso vai chegar
eu sei que a casa e caso eu sei que
mulheres foi abandonada pelo marido
marido que vai abandonar tudo é gente
que causou dez meses lá fora e vai pra
igreja não confunda a minha palavra amar
aqui eu vou te provar é uma decisão da
vontade você decide ou não decide chamar
e eu te provo a mala é um sentimento ao
neo que tá voando no tempo eu estava
passando de repente aí aquele vento em
popa é problema leds haitiano
te amo te amo te amo te amo te amo te
amo eu estava ao tempo olhei com o
camarada e o vento passou de chegar
não gosto não adianta não te amo não te
amo não gosto não te amo eu eu eu quero
mundial precisam da vontade do chefe
deixe
anão prova pastor porque amor a decisão
da vontade eu te prova
primeiro porque amor é mandamento e
mandamento você decidiu obedecer ou não
a nova decisão da vontade porque a
mandamento e é o maior mandamento da
bíblia amar a deus e o segundo
semelhante ao próximo como a si mesmo
mandamento você obedece ou não segunda
prova porque ana é uma decisão da tua
vontade porque até hoje 44 assim a mãe a
vossos inimigos quer que te amar o
inimigo não sei se vou te amando e olha
que o amor é tanto uma decisão da
vontade que você se você quiser você
decide
a decisão da vontade porque amar é um
sentimento independente que não depende
de troca em segunda corinthians 1215
paulo diz assim ainda que sendo menos
amado amando vos cada vez mais vocês
podem não me ama mas é o deus edir amapá
vocês e antes do advento das ciências
humanas que a bíblia dá um show bota
psicologia time psicanálise vai pra quem
tá no bolso a palavra dieta que ninguém
entende mais de ser humano do que deus
antes do advento das ciências humanas ao
show olha o show de psicologia
e de entendimento da área humana paulo
diz em filipenses 4 8
quanto mais irmãos tudo é verdadeiro
tudo o que é justo que é puro tudo o que
é amável se é se tem algum valor ou se é
de boa fama nisto pensar e falar porque
é uma decisão da vontade toda a decisão
parte do processo mental
primeiro você pensa antes de ter vontade
primeiro você pensa antes de sentir em
frações milimétricas incalculáveis em
processos fantásticos
você não diz assim eu decido amar 123 eu
decido amar 123
eu levantei minha mão eu não sei dizer
mão levante de tê lo agora para não em
velocidades espantosas de comandos do
teu cérebro em perceptíveis em
perceptíveis ao estado de vigília que
você está com esse estado aqui
imperceptível você envia comandos eu
estou levantando a mão você levanta e
você não pára pra dizer agora pé ba e
perna uma perna duas penal uma tela do
artista para mim para ir agora uma pena
não não isso está acontecendo no
processo
magnífico da mesma maneira que você
decide amanhã inflações fantástica eo
tecido amai vos ama e precisa ficar
dizendo eu não não vou de rodrigo avô
desse de amá amei
não você pode decidir amar o seu inimigo
você pode decidir a marcar essa mulher
que você casou e que você tem filho e
que tu quer tocar
quarenta por uma d20 você pode decidir a
marca fechou em que você casou na igreja
você pode decidir porque você pode até
decidiu tamatur o inimigo retirar a
mulher que te aturar esses anos todos
a viva senhor
a rifa senhor aviva senhor a tua igreja
você informando a livramento para a
nossa vida tem muita gente equivocada
pensando que a ferramenta fica falando
língua estranha a igreja que é vivamente
a cair pelo poder de deus que havia
dentro é da ponte da glória a deus não
não é muito mais profundo do que isso a
viúva senhor você pode dizer senhor a
vivo a minha vida
a vivo a minha vida manda uma chuva de
arquivamento é senhor eu quero um ganho
de hp na minha vida porque eu é cedo
você pode decidir porque você conhece a
verdade você pode decidir porque deus
está em você você pode decidir porque a
graça de deus está sobre você e você
pode decidir amar
[Aplausos]
sabe que o resultado do meu irmão sá
como é o que o satanás é muito safado ah
mas você sabe que o resultado do amor o
amor produz paz o amor produz alegria o
amor produz auto-realização e o amor
produz autoestima e se aprovado eu tô
falando aqui de ciência à pessoa que ama
ela se sente bem
você não tem idéia do poder terapêutico
do amor olha não por favor
mais uma vez cuidado com o que eu tô
falando pra você não fazer uma regra
muitas pessoas cancerosas
isso é provado gente com câncer por
causa de ódios inculpados você é provado
na ciência às doenças psicossomáticas
mente e corpo processo emocional pessoas
amargurada as pessoas magoadas pessoas
que não perdoa explode um câncer muitas
vezes se aprovado gente
a bíblia diz em isaías 53 11 o trabalho
da sua alma ele verá e ficará satisfeito
jesus se sentiu realizado por morrer por
nós sabe quando você ama você se sente
uma pessoa realizada ea tua auto estima
lá em cima
veja uma pessoa cada um cuida veja
própria sorte o líder verdão mede a
roupa só diana pra baixo
vejo uma pessoa que ama vejam crente que
ama é pra cima o pau pode tá quebrando
um longo dele ele pode estar
atravessando tripulação é igual à igreja
da macedônia tribulação a diversidade
luta pobre cheios do amor cheio de
alegria cheio
são jesus a este espírito santo
a viva senhor a vivas em honra à viva a
tua obra para que a tua igreja não perca
a principal marca de identificação do
cristianismo que o amor diga pra 2 ou 3
descida armar
[Música]
pode cortar essa gravação discutir agora
desculpa
[Música]
ae